Вибачте.
Ви не проти?
Скрізь повно. Зовсім ні.
Я Рон, до речі. Рон Візлі.
Я Гаррі, Гаррі Поттер.
Отже, це правда.
Тобто,
у тебе справді є... є... Що?
Шрам.
О,
так.
Круто.
Щось
з візка, любі? Ні, дякую.
Я маю своє.
Ми візьмемо все.
Ого.
Драже "Берті Боттс". Будь-який смак.
Смак.
Там є шоколад і м'ята,
а ще буває
шпинат, печінка, і тельбухи.
Джордж казав, що колись йому попався смак козявок.
Це ж не справжні жаби, так? Ні, це
заклинання. До того ж, тобі потрібна картка.
У кожній пачці є відомий чарівник чи відьма.
У мене їх уже близько п'ятисот.
Обережно.
Оце так невдача. Вони мають лише один хороший
стрибок у запасі.
У мене Дамблдор.
В мене їх уже шість.
Гей. Він зник. Ну, не може ж він
стирчати там цілий день, правда?
До речі, це Скеберс. Жалюгідний, чи не так?
Трохи. Фред дав мені
заклинання, щоб зробити його жовтим.
Хочеш подивитись? Так.
Отже,
хтось бачив жабу?
Хлопець на ім'я Невіл загубив свою. Ні.
О, ти чаклуєш? Давай, показуй.
Сонце,
ромашки,
солодка олія,
зробіть цього дурного товстого щура жовтим.
Ти впевнений, що це справжнє заклинання?
Ну,
воно не дуже добре спрацювало, так?